Сделайте страничку с простым калькулятором. Числа и операции вводятся через нажатия мышкой на соответствующие кнопки. Должны поддерживаться операции сложения, деления, вычитания, умножения, а также кнопки "Очистить всё", "Стереть символ".
Будет плюсом добавить поддержку скобок, кнопку "Копировать" и возможность ввода с клавиатуры (только поддерживаемые символы)

Стек: Задача должна быть выполнена на чистом html/css/js. Без фреймворков, библиотек и препроцессоров.

Своё решение необходимо опубликовать на Github, в ответе на задачу прикрепить ссылку на репозиторий.